Задачи для разработки программ

1. Разработайте программу замены в заданной строке всех вхождений некоторой подстроки на другую подстроку.

2. Разработайте вариант программы для определения является ли слово палиндромом, используя следующий алгоритм: 
сравнивать первый символ с последним, второй символ – с предпоследним и т. д. 
Если встретится хотя бы одна пара разных символов, то заданное слово палиндромом не является. 

3. Дана строка. Определить, какая из букв – «о» или «а» – встречается в ней чаще (принять, что указанные буквы в строке есть).

4.  Дано предложение. Определить, есть ли в нем запятые.

5. Дана строка. Определить, какая из букв – «н» или «к» – встречается в ней раньше при просмотре слева направо 
(принять, что указанные буквы в строке есть).

6.  Дана строка, в которой есть пробелы. Определить, является ли цифрой символ, записанный после первого пробела.

7. Дана строка. Определить, чего в ней больше – запятых или цифр (принять, что указанные символы в строке есть).

8. Дана строка, в которой есть слово «или». Определить, сколько раз оно встречается.

9. Дана строка. Определить, образует ли подстрока, начинающаяся с символа номер m и заканчивающаяся символом номер n, число 666?

10. Дано предложение, в котором слова разделены двумя пробелами (начальных и конечных пробелов нет). Определить первое слово.

11. Дано предложение, в котором слова разделены одним пробелом (начальных и конечных пробелов нет). Определить последнее слово.

12. Дано предложение, в котором слова разделены двумя пробелами (начальных и конечных пробелов нет). 
Определить первое, второе и третье слова. Принять, что в заданном предложении есть не менее четырех слов.

13. Дано предложение, в котором слова разделены одним пробелом (начальных и конечных пробелов нет). 
Определить два последних слова. Принять, что в заданном предложении есть не менее трех слов.

14. Дано предложение, в котором слова разделены одним пробелом (начальных и конечных пробелов нет). 
Определить первые 6 слов, используя инструкции цикла. Принять, что в заданном предложении есть не менее семи слов.

15. В операционной системе Windows полное имя файла состоит из буквы диска, после которого ставится двоеточие и символ «\»,
затем через такой же символ перечисляются подкаталоги (папки), в которых находится файл, в конце пишется имя файла.

Пример: C:\Windows\System32\calc.exe

Дано некоторое полное имя файла. «Разобрать» его на части, разделенные символом «\». Каждую часть вывести в отдельной строке.

16. Дано предложение, в котором слова разделены одним пробелом (начальных и конечных пробелов нет). 
Определить самое «длинное» слово.

17. Дана строка, состоящая только из букв. Заменить все буквы «a» на буквы «б» и наоборот, как заглавные, так и строчные.

Например, при вводе строки «абвАБВ» должен получиться результат «бавБАВ».

18. Дана строка. Удалить из нее все пробелы.

19. Дана фраза, в которой, кроме букв, имеются пробелы. Проверить, является ли она палиндромом без учета пробелов 
(например, фраза «АРГЕНТИНА МАНИТ НЕГРА» палиндромом является).

20. Определить количество цифр в заданном натуральном числе, не выделяя каждую отдельную цифру.

21. Дано положительное вещественное число. Определить количество цифр:
а) в его целой части;
б) в его дробной части.
Функции для работы с вещественными числами не использовать.

22. Дана строка, в которой без пробелов записано арифметическое выражение в виде суммы трех натуральных чисел, 
например «1+25+3». Вычислить эту сумму
